Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 从创建多条的新增节点获取记录
source: Get records from 'Add new records' Node that adds multiple records
ja: 複数のエントリーを作成する新しいノードからレコードを取得する
zh_hans: 从创建多条的新增节点获取记录
zh_hant: 從創建多條的新增節點獲取記錄

# 从人工节点获取操作明细
source: Get operation details from manual node
ja: マニュアルノードから操作内容を取得する
zh_hans: 从人工节点获取操作明细
zh_hant: 從人工節點獲取操作明細

# 获取操作明细，拿到：操作者、操作时间、操作内容、备注
source: Get operation details, including: operator, operation time, operation content and remarks
ja: 操作内容の取得、取得：操作者、操作時間、操作内容、注意事項
zh_hans: 获取操作明细，拿到：操作者、操作时间、操作内容、备注
zh_hant: 獲取操作明細，拿到：操作者、操作時間、操作內容、備註

# 从对象数组获取数据
source: Getting data from an array of objects
ja: オブジェクトの配列からデータを取得する
zh_hans: 从对象数组获取数据
zh_hant: 從對像數組獲取數據

# 获取发送API请求、调用已集成API、代码块、业务流程输入/输出节点的JSON数组对象
source: Get JSON array objects that send API requests, call integrated APIs, code blocks, and business process input/output nodes
ja: APIリクエストの送信、統合APIの呼び出し、コードブロック、ビジネスプロセスの入出力ノードのためのJSON配列オブジェクトの取得
zh_hans: 获取发送API请求、调用已集成API、代码块、业务流程输入/输出节点的JSON数组对象
zh_hant: 獲取發送API請求、調用已集成API、代碼塊、業務流程輸入/輸出節點的JSON數組對象

# 更新流程参数
source: Update Parameters
ja: プロセスパラメーターを更新する
zh_hans: 更新流程参数
zh_hant: 更新流程參數

# 发起审批流程
source: Initiate approval workflow
ja: 開始と承認プロセス
zh_hans: 发起审批流程
zh_hant: 發起審批流程

# 执行流程
source: Execute workflow
ja: 実施プロセス
zh_hans: 执行流程
zh_hant: 執行流程

# 创建新流程
source: Create new workflow
ja: 新しいプロセスを作成する
zh_hans: 创建新流程
zh_hant: 創建新流程

# 从空白创建一条新的审批流程
source: Create a new approval workflow from blank.
ja: 空白から新しい承認プロセスを作成する
zh_hans: 从空白创建一条新的审批流程
zh_hant: 從空白創建一條新的審批流程

# 从已有审批流程复制不包括数据对象在内的流程框架，涉及相关对象的字段将被重置，需要重新配置这些节点
source: When copying a workflow framework excluding data objects from an existing approval workflow, the fields for the related objects will be reset, so these nodes will need to be reconfigured.
ja: 既存の承認プロセスからデータオブジェクトを除外したプロセスフレームワークをコピーすると、関連するオブジェクトに関わるフィールドがリセットされるため、これらのノードを再設定する必要がある。
zh_hans: 从已有审批流程复制不包括数据对象在内的流程框架，涉及相关对象的字段将被重置，需要重新配置这些节点
zh_hant: 從已有審批流程複製不包括數據對像在內的流程框架，涉及相關對象的字段將被重置，需要重新配置這些節點

# 发送站内通知
source: Send station notice
ja: ステーション内通知を送信する
zh_hans: 发送站内通知
zh_hant: 發送站內通知

# 发送短信
source: Send Short Message
ja: SMSを送信する
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 發送短信

# 发送邮件
source: Send an email
ja: メールを送信する
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 送出 E-mail

# 构件
source: Component
ja: コンポーネント
zh_hans: 构件
zh_hant: 構件

# 延时方式
source: Delay Mode
ja: タイムディレイ方式
zh_hans: 延时方式
zh_hant: 延時方式

# 延时到指定日期
source: Delay to a specific Date
ja: 指定日に遅延する
zh_hans: 延时到指定日期
zh_hant: 延時到指定日期

# 在上一个节点完成后，延时到指定的日期和时间后再继续执行流程
source: Delay to a specific Date and Time and process the flow after the Last Node completed
ja: 前のノードが完了すると、指定された日付と時刻をスリープした後、プロセスが再度実行されます
zh_hans: 在上一个节点完成后，延时到指定的日期和时间后再继续执行流程
zh_hant: 在上一個節點完成後，延時到指定的日期和時間後再繼續執行流程

# 延时一段时间
source: Delay for a certain Time
ja: 一定期間遅延する
zh_hans: 延时一段时间
zh_hant: 延時一段時間

# 上一节点完成后，延时一段时间再继续执行流程
source: When the previous node is completed, the process is executed after delaying for a certain period of time
ja: 前のノードが完了した後、一定時間処理を遅らせてから続行する
zh_hans: 上一节点完成后，延时一段时间再继续执行流程
zh_hant: 上一節點完成後，延時一段時間再繼續執行流程

# 运算对象
source: Operation Object
ja: 操作対象
zh_hans: 运算对象
zh_hant: 運算對象

# 数值运算
source: Numerical Operation
ja: 数値演算
zh_hans: 数值运算
zh_hant: 數值運算

# 对 数值/金额 等数字类型字段进行数学运算
source: Process Math Operation at Numeric/Amount Field
ja: 値/金額などの数値フィールドに対して数学的な操作を行う
zh_hans: 对 数值/金额 等数字类型字段进行数学运算
zh_hant: 對 數值/金額 等數字類型字段進行數學運算

# 对 日期/时间 添加/减去年、月、天、小时、分进行计算
source: Process Operation at Date/Time plus/minus last year, month, date, hour, minute
ja: 日付・時刻は、年、月、日、時、分を加算・減算して計算します。
zh_hans: 对 日期/时间 添加/减去年、月、天、小时、分进行计算
zh_hant: 對 日期/時間 添加/減去年、月、天、小時、分進行計算

# 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、时、分、秒
source: Calculate the length of time between two dates/time points with the precision of year, month, day, hour, minute and second
ja: 2つの日付/時刻の間の継続時間を年、月、日、時、分、秒に計算する
zh_hans: 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、时、分、秒
zh_hant: 計算兩個日期/時間之間的時長，並精確到年、月、天、時、分、秒

# 对获取到的多条数据对象进行数据条数的总计
source: Totalize the number of records within a multiple data object you've obtained
ja: 複数のデータオブジェクトについて、取得したデータ項目の数を集計する。
zh_hans: 对获取到的多条数据对象进行数据条数的总计
zh_hant: 對獲取到的多條數據對象進行數據條數的總計

# 通过函数对 文本/数值 等流程节点对象的值进行处理
source: Process node object values such as text/number by functions
ja: テキスト・数値などのプロセスノードオブジェクトを関数で処理する。
zh_hans: 通过函数对 文本/数值 等流程节点对象的值进行处理
zh_hant: 通過函數對 文本/數值 等流程節點對象的值進行處理

# 发送对象
source: Send object
ja: 送信先
zh_hans: 发送对象
zh_hant: 發送對象

# 向 API 发送自定义的Query Param、Header 和 Body 内容
source: Send custom Query Param, Header and Body content to the API
ja: カスタムQuery Param、Header、Bodyの内容をAPIに送信する。
zh_hans: 向 API 发送自定义的Query Param、Header 和 Body 内容
zh_hant: 向 API 發送自定義的Query Param、Header 和 Body 內容

# 向 API 发送工作流节点中的数据对象
source: Send data objects in the workflow node to the API
ja: ワークフローノードからAPIへのデータオブジェクトの送信
zh_hans: 向 API 发送工作流节点中的数据对象
zh_hant: 向 API 發送工作流節點中的數據對象

# 选择代码块语言
source: Select code block language
ja: ブロックの言語を選択する
zh_hans: 选择代码块语言
zh_hant: 選擇代碼塊語言

source: JavaScript
ja: ジャバスクリプト

source: Python
ja: パイソン

# 组织/部门/协作
source: Organization/Department/Collaboration
ja: 組織/セクター/OA
zh_hans: 组织/部门/协作
zh_hant: 組織/部門/協作

# 获取单条人员/部门/组织角色数据
source: Get single piece of user/department/organizational roles data
ja: 個人／部門／組織の役割データへのアクセス
zh_hans: 获取单条人员/部门/组织角色数据
zh_hant: 獲取單條人員/部門/組織角色數據

# 从人员字段获取
source: Get from field - Member
ja: Peopleフィールドから取得
zh_hans: 从人员字段获取
zh_hant: 從人員字段獲取

# 从人员字段获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified member from field - Member
ja: 人物フィールドから指定した人物に関する情報を取得する。
zh_hans: 从人员字段获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從人員字段獲取一名指定人員的相關信息

# 从部门字段获取
source: Get from field - Department
ja: 部門フィールドから取得
zh_hans: 从部门字段获取
zh_hant: 從部門字段獲取

# 从部门字段获取一个指定部门的相关信息
source: Get information about a specified department from field - Department
ja: departmentフィールドから、指定された部署に関する情報を取得する。
zh_hans: 从部门字段获取一个指定部门的相关信息
zh_hant: 從部門字段獲取一個指定部門的相關信息

# 从组织角色字段获取
source: Get from the organizational role field
ja: 組織的役割」フィールドから取得
zh_hans: 从组织角色字段获取
zh_hant: 從組織角色字段獲取

# 从组织角色字段获取一个指定角色的相关信息
source: Get information about a specified role from the organization role field.
ja: 組織上の役割」フィールドから、指定された役割に関する情報を取得します。
zh_hans: 从组织角色字段获取一个指定角色的相关信息
zh_hant: 從組織角色字段獲取一個指定角色的相關信息

# 从组织人员中获取
source: Get from Org Members
ja: 組織の人たちから
zh_hans: 从组织人员中获取
zh_hant: 從組織人員中獲取

# 从当前组织的所有人员中获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified member from org members
ja: 現在の組織にいるすべての人から、指定した人物の情報を取得する
zh_hans: 从当前组织的所有人员中获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有人員中獲取一名指定人員的相關信息

# 从组织部门中获取
source: Get from Org Departments
ja: 組織部門から
zh_hans: 从组织部门中获取
zh_hant: 從組織部門中獲取

# 从当前组织的所有部门中获取一个指定部门的相关信息
source: Get information about a specified department from org departments
ja: 現在の組織のすべての部門から、指定された部門に関する情報を取得する
zh_hans: 从当前组织的所有部门中获取一个指定部门的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有部門中獲取一個指定部門的相關信息

# 从组织角色中获取
source: Get from the organizational role
ja: 組織的な役割から
zh_hans: 从组织角色中获取
zh_hant: 從組織角色中獲取

# 从当前组织的所有组织角色中获取一个指定角色的相关信息
source: Get information about a specified role from all organization roles in the current organization.
ja: 現在の組織内のすべての組織ロールから、指定されたロールに関する情報を取得します。
zh_hans: 从当前组织的所有组织角色中获取一个指定角色的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有組織角色中獲取一個指定角色的相關信息

# 获取多条人员/部门/组织角色数据
source: Get multiple pieces of uses/department/organizational roles data
ja: 複数の人/部署/組織のロールデータを取得する
zh_hans: 获取多条人员/部门/组织角色数据
zh_hant: 獲取多條人員/部門/組織角色數據

# 从人员字段获取批量人员的相关信息
source: Get information about multiple members from field - Member
ja: Peopleフィールドから一括して情報を取得する
zh_hans: 从人员字段获取批量人员的相关信息
zh_hant: 從人員字段獲取批量人員的相關信息

# 从部门字段获取批量部门的相关信息
source: Get information about multiple departments from field - Department
ja: 部門フィールドからバルク部門に関する情報を取得する。
zh_hans: 从部门字段获取批量部门的相关信息
zh_hant: 從部門字段獲取批量部門的相關信息

# 从组织角色字段获取批量角色的相关信息
source: Get batch information about roles from the organization role field.
ja: 組織的役割」フィールドからバルクの役割に関する情報を取得する
zh_hans: 从组织角色字段获取批量角色的相关信息
zh_hant: 從組織角色字段獲取批量角色的相關信息

# 从当前组织的所有人员中获取批量人员的相关信息
source: Get information about multiple members from org members
ja: 現在の組織のすべての人から、一括して情報を取得する
zh_hans: 从当前组织的所有人员中获取批量人员的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有人員中獲取批量人員的相關信息

# 从当前组织的所有部门中获取批量部门的相关信息
source: Get information about multiple departments from org departments
ja: 現在の組織のすべての部署から、一括して部署の情報を取得する
zh_hans: 从当前组织的所有部门中获取批量部门的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有部門中獲取批量部門的相關信息

# 从当前组织的所有组织角色中获取批量角色的相关信息
source: Get batch information about roles from all organization roles in the current organization.
ja: 現在の組織内のすべての組織ロールからバルクロールの情報を取得する
zh_hans: 从当前组织的所有组织角色中获取批量角色的相关信息
zh_hant: 從當前組織的所有組織角色中獲取批量角色的相關信息

# 更新外部用户信息
source: Update external user information
ja: 外部ユーザー情報の更新
zh_hans: 更新外部用户信息
zh_hant: 更新外部用戶信息

# 邀请外部用户
source: Invite external users
ja: 外部ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请外部用户
zh_hant: 邀請外部用戶

# 获取单条外部人员数据
source: Get single external person data
ja: 単一の外部人物データを取得する
zh_hans: 获取单条外部人员数据
zh_hant: 獲取單條外部人員數據

# 从外部用户字段获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified external user from field - Member(external)
ja: 外部ユーザーフィールドから指定した人物の情報を取得する。
zh_hans: 从外部用户字段获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從外部用戶字段獲取一名指定人員的相關信息

# 从外部门户中获取
source: Get from Portals
ja: 外部ポータルサイトから
zh_hans: 从外部门户中获取
zh_hant: 從外部門戶中獲取

# 从当前应用的所有外部用户中获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified external user from current app
ja: 現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーから、指定した人物に関する情報を取得する
zh_hans: 从当前应用的所有外部用户中获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從當前應用的所有外部用戶中獲取一名指定人員的相關信息

# 获取多条外部人员数据
source: Get multiple external people data
ja: 複数の外部人物データを取得する
zh_hans: 获取多条外部人员数据
zh_hant: 獲取多條外部人員數據

# 从外部用户字段获取批量用户的相关信息
source: Get information about multiple external users from field - Member(external)
ja: 外部ユーザーフィールドからバルクユーザーの情報を取得する
zh_hans: 从外部用户字段获取批量用户的相关信息
zh_hant: 從外部用戶字段獲取批量用戶的相關信息

# 从当前应用的所有外部用户中获取批量用户的相关信息
source: Get information about multiple external users from current app
ja: 現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーから、バルクユーザーに関する情報を取得する
zh_hans: 从当前应用的所有外部用户中获取批量用户的相关信息
zh_hant: 從當前應用的所有外部用戶中獲取批量用戶的相關信息

# 查看当前代码脚本的
source: View the current Code Script‘s
ja: の現在のコードスクリプトを表示します。
zh_hans: 查看当前代码脚本的
zh_hant: 查看當前代碼腳本的

# 运行版本
source: running version
ja: ランニングバージョン
zh_hans: 运行版本
zh_hant: 運行版本

# 即将下线
source: To be deprecated
ja: ライン下り
zh_hans: 即将下线
zh_hant: 即將下線

# 在审批节点下添加分支有两种选择：
source: Two options for a branch flow under the Approval Node：
ja: 承認ノードの下に分岐を追加するには、2つのオプションがあります：
zh_hans: 在审批节点下添加分支有两种选择：
zh_hant: 在審批節點下添加分支有兩種選擇：

# 在查找指定数据节点下添加分支有两种选择：
source: There are two options for adding a branch below specific data finding node:
ja: 検索指定データノードの下にブランチを追加するには、2つのオプションがあります。
zh_hans: 在查找指定数据节点下添加分支有两种选择：
zh_hant: 在查找指定數據節點下添加分支有兩種選擇：

# 添加普通分支
source: Add a standard branch flow
ja: 一般的なブランチを追加する
zh_hans: 添加普通分支
zh_hant: 添加普通分支

# 只对“通过”审批的数据进行分支处理
source: Only the “Passed” data can went through the branch flow
ja: 合格」した承認に対してのみ分岐する
zh_hans: 只对“通过”审批的数据进行分支处理
zh_hant: 只對“通過”審批的數據進行分支處理

# 对查找到的数据进行分支处理。未查找到数据时，流程中止
source: Branch the finding data. Flow suspends if no data is found.
ja: 見つかったデータを分岐させる。データが見つからなかった場合、処理を中断する
zh_hans: 对查找到的数据进行分支处理。未查找到数据时，流程中止
zh_hant: 對查找到的數據進行分支處理。未查找到數據時，流程中止

# 添加审批结果分支
source: Add a branch flow based on the Approval Result
ja: 承認結果用のブランチを追加する
zh_hans: 添加审批结果分支
zh_hant: 添加審批結果分支

# 添加查找结果分支
source: Add a branch flow based on the finding results
ja: 結果を見つけるためのブランチを追加する
zh_hans: 添加查找结果分支
zh_hant: 添加查找結果分支

# 分支固定为“通过”和“否决”。如果你同时需要对“否决”审批的数据进行处理时选择此分支
source: The branches are fixed to “Pass” and “Rejected”. Select this branch if you need to process the ‘Rejected’ data
ja: 分岐は "合格 "と "不合格 "に固定されています。否定的な」承認のためのデータ処理も必要な場合は、このブランチを選択します。
zh_hans: 分支固定为“通过”和“否决”。如果你同时需要对“否决”审批的数据进行处理时选择此分支
zh_hant: 分支固定為“通過”和“否決”。如果你同時需要對“否決”審批的數據進行處理時選擇此分支

# 分支固定为“查找到数据”和“未查找到数据”。如果你需要在“未查找到”数据的情况下继续执行流程，请选择此分支
source: Branches are fixed to 'data found' and 'data not found'. Select this branch if you need to continue the process when no data is found.
ja: ブランチは「見つかったデータ」と「見つからないデータ」に固定されています。見つからない」データで処理を続行する必要がある場合は、このブランチを選択します
zh_hans: 分支固定为“查找到数据”和“未查找到数据”。如果你需要在“未查找到”数据的情况下继续执行流程，请选择此分支
zh_hant: 分支固定為“查找到數據”和“未查找到數據”。如果你需要在“未查找到”數據的情況下繼續執行流程，請選擇此分支

# 左侧（有数据分支）
source: Left (Data Exist branch)
ja: 左側（データ分岐あり）
zh_hans: 左侧（有数据分支）
zh_hant: 左側（有數據分支）

# 右侧（无数据分支）
source: Right (No Data branch)
ja: 右側（データ分岐なし）
zh_hans: 右侧（无数据分支）
zh_hant: 右側（無數據分支）

# 发起审批
source: Initiate an approval
ja: 承認取得の開始
zh_hans: 发起审批
zh_hant: 發起審批

# 选择一个动作
source: Choose an Action
ja: アクションを選択する
zh_hans: 选择一个动作
zh_hant: 選擇一個動作

# 了解这些动作
source: Understand these actions
ja: これらのムーブについて学ぶ
zh_hans: 了解这些动作
zh_hant: 了解這些動作

# 人员字段不存在
source: User Selection Field does not exist
ja: Person フィールドが存在しない
zh_hans: 人员字段不存在
zh_hant: 人員字段不存在

# 一级：
source: Level 1:
ja: レベル1です。
zh_hans: 一级：
zh_hant: 一級：

# %0级：
source: Level %0:
ja: 0レベルです。
zh_hans: %0级：
zh_hant: %0級：

# 节点别名和说明
source: Node alias and description
ja: ノードの別称と説明
zh_hans: 节点别名和说明
zh_hant: 節點別名和說明

# 用于在邮件节点中插入动态值时指代当前节点，比使用节点ID更有辨识度。节点别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
source: It is used to refer to the current node when inserting a dynamic value into the mail node, which is more recognizable than using node ID. Node alias should be a combination of letters (case insensitive), numbers and underscores, and must start with a letter and cannot be repeated.
ja: メールノードに動的な値を挿入する際に、現在のノードを参照するために使用され、ノードIDを使用するよりも認識しやすくなっています。ノードエイリアスは、文字（大文字と小文字を区別しない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみで、文字で始まる必要があり、繰り返すことはできません。
zh_hans: 用于在邮件节点中插入动态值时指代当前节点，比使用节点ID更有辨识度。节点别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
zh_hant: 用於在郵件節點中插入動態值時指代當前節點，比使用節點ID更有辨識度。節點別名僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 非法字符
source: illegal character
ja: 不正な文字
zh_hans: 非法字符
zh_hant: 非法字符

# 请输入节点说明
source: Please enter the node description
ja: ノードの説明を入力してください。
zh_hans: 请输入节点说明
zh_hant: 請輸入節點說明

# 请输入正确的别名
source: Alias format incorrect
ja: 正しいエイリアスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的别名
zh_hant: 請輸入正確的別名

# 确定删除此节点？
source: Confirm about deleting the node ？
ja: このノードを削除しても良いですか？
zh_hans: 确定删除此节点？
zh_hant: 確定刪除此節點？

# 确定删除
source: Confirm deleting
ja: OKで削除
zh_hans: 确定删除
zh_hant: 確定刪除

# 编辑节点别名和说明
source: Edit alias and description
ja: ノードのエイリアスと説明を編集する
zh_hans: 编辑节点别名和说明
zh_hant: 編輯節點別名和說明

# 节点复制
source: Node replication
ja: ノードレプリケーション
zh_hans: 节点复制
zh_hant: 節點複製

# 请输入工作流名称
source: Please enter the name of the Workflow
ja: ワークフロー名を入力してください
zh_hans: 请输入工作流名称
zh_hant: 請輸入工作流名稱

# 其它应用下的工作表
source: Worksheet under other Apps
ja: 他のアプリケーションのワークシート
zh_hans: 其它应用下的工作表
zh_hant: 其它應用下的工作表

# 向指定手机号发送短信邀请用户注册外部门户，并在外部门户下自动创建一条对应的用户数据（成员状态为“未激活”）。短信0.05元/条，自动从企业账务中心扣费。
source: Send SMS to designated phone number to invite users to register the external portal, and automatically create corresponding user data (membership status is ‘inactive’) under the external portal. The fee (0.05 yuan per SMS) will be automatically deducted from the enterprise accounting center.
ja: 指定された携帯電話番号に、外部ポータルへの登録を促すSMSが送信され、外部ポータルの下に該当するユーザーデータが自動的に作成される（会員ステータスは「非アクティブ」）。SMSは1通あたり0.05元で課金され、法人アカウントセンターから自動的に引き落とされます。
zh_hans: 向指定手机号发送短信邀请用户注册外部门户，并在外部门户下自动创建一条对应的用户数据（成员状态为“未激活”）。短信0.05元/条，自动从企业账务中心扣费。
zh_hant: 向指定手機號發送短信邀請用戶註冊外部門戶，並在外部門戶下自動創建一條對應的用戶數據（成員狀態為“未激活”）。短信0.05元/條，自動從企業賬務中心扣費。

# 选择项目
source: Select Project
ja: プロジェクトを選択する
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選擇項目

# 工作表无效或已删除
source: The Worksheet is invalid or deleted
ja: 無効または削除されたワークシート
zh_hans: 工作表无效或已删除
zh_hant: 工作表無效或已刪除

# 项目无效或已删除
source: The Project is invalid or deleted
ja: 項目が無効または削除された
zh_hans: 项目无效或已删除
zh_hant: 項目無效或已刪除

# 新增一条记录
source: Add a record
ja: 新規レコードを追加する
zh_hans: 新增一条记录
zh_hant: 新增一條記錄

# 基于多条数据邀请多名用户
source: Invite multiple users based on multiple pieces of data
ja: 複数のデータに基づいて複数のユーザーを招待する
zh_hans: 基于多条数据邀请多名用户
zh_hant: 基於多條數據邀請多名用戶

# 基于多条记录逐条新增记录
source: Add multiple records based on batch data
ja: 複数のレコードをもとに1つずつレコードを追加する。
zh_hans: 基于多条记录逐条新增记录
zh_hant: 基於多條記錄逐條新增記錄

# 填充用户信息
source: Fill in user information
ja: ユーザー情報を入力する
zh_hans: 填充用户信息
zh_hant: 填充用戶信息

# 根据此字段发送邀请短信，短信0.05元/条
source: Send invitation SMS according to this field, 0.05 yuan per SMS
ja: このフィールドに基づいて招待SMSを送信する、SMS $0.05/each。
zh_hans: 根据此字段发送邀请短信，短信0.05元/条
zh_hant: 根據此字段發送邀請短信，短信0.05元/條

# 注意！你将要更改节点对象的表和原来不一致
source: Attention! The Worksheet of the Node you are about to update is different from the origin one
ja: 注意!ノードオブジェクトのテーブルを変更しようとしているのですが、元のテーブルと一致しません。
zh_hans: 注意！你将要更改节点对象的表和原来不一致
zh_hant: 注意！你將要更改節點對象的表和原來不一致

# 更改新的节点对象的工作表后，所有使用原表格数据的节点配置都将重置，且无法恢复。请确认你要执行此操作
source: Once the New Node updated, all the Node Configuration at the Origin Worksheet will be cleared and cannot be recovered. Please confirm you want to process the operation
ja: 新しいノードオブジェクトのワークシートを変更すると、元のテーブルデータを使用したノード構成はすべてリセットされ、復元することはできません。この操作を行うかどうか確認してください
zh_hans: 更改新的节点对象的工作表后，所有使用原表格数据的节点配置都将重置，且无法恢复。请确认你要执行此操作
zh_hant: 更改新的節點對象的工作表後，所有使用原表格數據的節點配置都將重置，且無法恢復。請確認你要執行此操作

# 确认更改
source: Confirm to change?
ja: 変更内容の確認
zh_hans: 确认更改
zh_hant: 確認更改

# 选择删除对象
source: Select a target to delete
ja: 削除するオブジェクトを選択する
zh_hans: 选择删除对象
zh_hant: 選擇刪除對象

# 当前流程中的节点对象
source: The Node Object
ja: 現在のプロセスにおけるノードオブジェクト
zh_hans: 当前流程中的节点对象
zh_hant: 當前流程中的節點對象

# 彻底删除记录，不放入回收站
source: Completely erase records without putting them in the recycle bin
ja: ごみ箱に入れずにレコードを完全に削除する。
zh_hans: 彻底删除记录，不放入回收站
zh_hant: 徹底刪除記錄，不放入回收站

# 彻底删除后数据不可恢复，请谨慎操作
source: Data cannot be restored once erased completely, please operate with caution
ja: 完全削除後のデータは復元できませんので、ご注意ください。
zh_hans: 彻底删除后数据不可恢复，请谨慎操作
zh_hant: 徹底刪除後數據不可恢復，請謹慎操作

# （关联表“%0”）
source: （Link to Worksheet “%0”）
ja: (関連テーブル"%0")
zh_hans: （关联表“%0”）
zh_hant: （關聯表“%0”）

# 指定的节点对象中，没有关联他表字段
source: No ‘Link to record’ Field been found at the selected Node
ja: 指定されたノードオブジェクトには、他のテーブルフィールドが関連付けられていません。
zh_hans: 指定的节点对象中，没有关联他表字段
zh_hant: 指定的節點對像中，沒有關聯他表字段

# 基于一种获取方式，通过筛选条件和排序规则获得符合条件的唯一数据，供流程中的其他节点使用。
source: It is a way of obtaining the sole piece of data that meets the conditions with filters and collations, which can be used by other nodes in the flow.
ja: 取得方法に基づいて、条件を満たすユニークなデータを、プロセスの他のノードで使用するための条件とソートルールをフィルタリングして取得します。
zh_hans: 基于一种获取方式，通过筛选条件和排序规则获得符合条件的唯一数据，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 基於一種獲取方式，通過篩選條件和排序規則獲得符合條件的唯一數據，供流程中的其他節點使用。

# 选择获取对象
source: Choose the object to obtain
ja: 取得対象を選択する
zh_hans: 选择获取对象
zh_hant: 選擇獲取對象

# 选择关联类型字段
source: Select field of association type
ja: アソシエーションタイプ欄を選択する
zh_hans: 选择关联类型字段
zh_hant: 選擇關聯類型字段

# 系统将输出此字段中所关联的第一条记录，供流程中其他节点使用
source: The System will provide the first record the Field linked with for the Nodes in Flow
ja: システムは、プロセスの他のノードが使用するために、このフィールドに関連する最初のレコードを出力します
zh_hans: 系统将输出此字段中所关联的第一条记录，供流程中其他节点使用
zh_hant: 系統將輸出此字段中所關聯的第一條記錄，供流程中其他節點使用

# 设置筛选条件，查找满足条件的数据。如果未添加筛选条件则表示只通过排序规则从所有记录中获得唯一数据
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain sole piece of data by the collation.
ja: 条件を満たすデータを見つけるために、フィルタを設定します。フィルタを追加しない場合は、ソートルールによってすべてのレコードからユニークなデータのみを取得することを意味します
zh_hans: 设置筛选条件，查找满足条件的数据。如果未添加筛选条件则表示只通过排序规则从所有记录中获得唯一数据
zh_hant: 設置篩選條件，查找滿足條件的數據。如果未添加篩選條件則表示只通過排序規則從所有記錄中獲得唯一數據

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，按照字段配置的排序规则返回第一条数据
source: When multiple data are found, the first data will be obtained according to the following sorting rules. If no rule is set, the first data is returned according to the sorting rule configured in the field
ja: 複数のデータが見つかった場合、以下のソートルールに従って最初のデータが取得されます。ルールが設定されていない場合、フィールドで設定されたソートルールに従って最初のデータが返されます。
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，按照字段配置的排序规则返回第一条数据
zh_hant: 當查找到多個數據時，將按照以下排序規則獲得第一條數據。如果未設置規則，按照字段配置的排序規則返回第一條數據

# 未获取到数据时：继续执行
source: If no data is retrieved: continue
ja: データが得られない場合：実行を継続する
zh_hans: 未获取到数据时：继续执行
zh_hant: 未獲取到數據時：繼續執行

# 更新参数
source: Update parameters
ja: パラメータを更新する
zh_hans: 更新参数
zh_hant: 更新參數

# 选择更新对象
source: Choose the object to update
ja: アップデートする相手の選定
zh_hans: 选择更新对象
zh_hant: 選擇更新對象

# （获取人员数据节点）
source: (Get User Data Node)
ja: (Get Personnel Data Node)
zh_hans: （获取人员数据节点）
zh_hant: （獲取人員數據節點）

# 更新字段
source: Update data field
ja: フィールドの更新
zh_hans: 更新字段
zh_hant: 更新字段

# 必须先选择一个工作表
source: Have to choose a Worksheet first
ja: ワークシートは最初に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个工作表
zh_hant: 必須先選擇一個工作表

# 必须先选择一个对象
source: Have to choose an object
ja: オブジェクトを最初に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象
zh_hant: 必須先選擇一個對象

# 筛选条件的判断值不能为空
source: The condition at the filter can not be empty
ja: フィルター条件の判定値が空であることはできません
zh_hans: 筛选条件的判断值不能为空
zh_hant: 篩選條件的判斷值不能為空

# 有必填字段未填写
source: Mandatory Fields are not filled
ja: 入力されていない必須項目がある
zh_hans: 有必填字段未填写
zh_hant: 有必填字段未填寫

# 必须先选择一个对象后，才能设置可执行的动作
source: You have to select an object before setting up the executable action
ja: 実行可能なアクションを設定する前に、オブジェクトが選択されている必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置可执行的动作
zh_hant: 必須先選擇一個對像後，才能設置可執行的動作

# 节点所使用的数据来源%0中的应用数据实体已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的节点对象后才能设置可执行的动作
source: The entity from %0 as the data source of this node has been deleted. You must fix the error in this node or reassign a valid node object before setting actions.
ja: ノードが使用するデータ・ソースである %0 のアプリケーション・データ・エンティティが削除されました。実行可能なアクションを設定する前に、このノードのエラーを修正するか、有効なノード・オブジェクトを再割り当てする必要があります。
zh_hans: 节点所使用的数据来源%0中的应用数据实体已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的节点对象后才能设置可执行的动作
zh_hant: 節點所使用的數據來源%0中的應用數據實體已刪除。必須修復此節點中的錯誤，或重新指定一個有效的節點對像後才能設置可執行的動作

# 请选择 API 模板
source: Please select an API template
ja: APIテンプレートを選択してください
zh_hans: 请选择 API 模板
zh_hant: 請選擇 API 模板

# 变更API
source: Changing the API
ja: APIを変更する
zh_hans: 变更API
zh_hant: 變更API

# 传递参数
source: Passing parameters
ja: パラメータの受け渡し
zh_hans: 传递参数
zh_hant: 傳遞參數

# 必须指定审批人
source: The approver must be specified
ja: 承認者の指定が必要
zh_hans: 必须指定审批人
zh_hant: 必須指定審批人

# 最高级
source: the highest level
ja: トップ・オブ・ザ・ライン
zh_hans: 最高级
zh_hant: 最高級

# 6级
source: Level 6
ja: レベル6
zh_hans: 6级
zh_hant: 6級

# 7级
source: Level 7
ja: グレード7
zh_hans: 7级
zh_hant: 7級

# 8级
source: Level 8
ja: グレード8
zh_hans: 8级
zh_hant: 8級

# 9级
source: Level 9
ja: グレード9
zh_hans: 9级
zh_hant: 9級

# 10级
source: Level 10
ja: 10年生
zh_hans: 10级
zh_hant: 10級

# 11级
source: Level 11
ja: 11年生
zh_hans: 11级
zh_hant: 11級

# 12级
source: Level 12
ja: 12年生
zh_hans: 12级
zh_hant: 12級

# 13级
source: Level 13
ja: 13年生
zh_hans: 13级
zh_hant: 13級

# 14级
source: Level 14
ja: グレード14
zh_hans: 14级
zh_hant: 14級

# 15级
source: Level 15
ja: グレード15
zh_hans: 15级
zh_hant: 15級

# 16级
source: Level 16
ja: グレード16
zh_hans: 16级
zh_hant: 16級

# 17级
source: Level 17
ja: グレード17
zh_hans: 17级
zh_hant: 17級

# 18级
source: Level 18
ja: グレード18
zh_hans: 18级
zh_hant: 18級

# 19级
source: Level 19
ja: グレード19
zh_hans: 19级
zh_hant: 19級

# 20级
source: Level 20
ja: レベル20
zh_hans: 20级
zh_hant: 20級

# 起点
source: Starting point
ja: 出発点
zh_hans: 起点
zh_hant: 起點

# 指定成员
source: Designate members’
ja: 指定されたメンバー
zh_hans: 指定成员
zh_hant: 指定成員

# 的直属部门负责人
source: immediate department head
ja: 直属の部長の
zh_hans: 的直属部门负责人
zh_hant: 的直屬部門負責人

# 终点
source: Ending point
ja: エンドポイント
zh_hans: 终点
zh_hant: 終點

# 该成员在通讯录中的
source: The member (in address book)
ja: のアドレス帳に登録されているメンバーです。
zh_hans: 该成员在通讯录中的
zh_hant: 該成員在通訊錄中的

# 仅主部门负责人需要审批
source: Only the manager from his main attached department needs to approve
ja: 主管部門の責任者のみが承認する必要がある
zh_hans: 仅主部门负责人需要审批
zh_hant: 僅主部門負責人需要審批

# 如不勾选，则需要触发者所属的所有部门的对应层级的部门负责人一起审批
source: If not checked, it'll need to be approved by the manager from the corresponding level of all departments to which the initiator attaches.
ja: チェックが入っていない場合、トリガーが属する部門の対応するレベルのすべての部門長からの承認が必要となる
zh_hans: 如不勾选，则需要触发者所属的所有部门的对应层级的部门负责人一起审批
zh_hant: 如不勾選，則需要觸發者所屬的所有部門的對應層級的部門負責人一起審批

# 或签（一名审批人通过或否决即可）
source: Free Approval (Anyone approves or declines will be the final result)
ja: または符号を付ける（承認者1名の合否で十分です。）
zh_hans: 或签（一名审批人通过或否决即可）
zh_hant: 或簽（一名審批人通過或否決即可）

# 会签（需所有审批人通过）
source: Joint Approval (Need all approve)
ja: 副署名（承認者全員の承認が必要）
zh_hans: 会签（需所有审批人通过）
zh_hant: 會簽（需所有審批人通過）

# 会签（只需一名审批人通过，否决需全员否决）
source: Joint Approval (Approved when one approves, declined when all decline)
ja: カウンターシグネチャー（承認者は1人でよく、拒否権は全権委任が必要）
zh_hans: 会签（只需一名审批人通过，否决需全员否决）
zh_hant: 會簽（只需一名審批人通過，否決需全員否決）

# 会签（按比例投票通过）
source: Joint Approval (Vote on this node)
ja: 副署名（比例代表で可決）
zh_hans: 会签（按比例投票通过）
zh_hant: 會簽（按比例投票通過）

# 多人审批时采用的审批方式
source: Method for multiple approval
ja: 複数の人が承認する場合に使用する承認方法
zh_hans: 多人审批时采用的审批方式
zh_hant: 多人審批時採用的審批方式

# 通过比例
source: Proportion
ja: 比例して
zh_hans: 通过比例
zh_hant: 通過比例
